рддрддрд╢реНрдЪ рд╡реГрдиреНрджрд╛рд╡рдирддреЛрд╜рддрд┐рджреВрд░рддреЛ
рд╡рдирдВ рдЧрддрд╕реНрддреНрд╡рдВ рдЦрд▓реБ рдЧреЛрдкрдЧреЛрдХреБрд▓реИ: ред
рд╣реГрджрдиреНрддрд░реЗ рднрдХреНрддрддрд░рджреНрд╡рд┐рдЬрд╛рдЩреНрдЧрдирд╛-
рдХрджрдореНрдмрдХрд╛рдиреБрдЧреНрд░рд╣рдгрд╛рдЧреНрд░рд╣рдВ рд╡рд╣рдиреН реерезрее
родродро╢рпНроЪ ро╡рпНро░рпБ╩╝роирпНродро╛┬│ро╡ройродрпЛ(роЕ)родро┐родрпВ┬│ро░родрпЛ
ро╡ройроорпН╩╝ роХ┬│родро╕рпНродрпНро╡роорпН╩╝ роХ┬▓ро▓рпБ роХрпЛ┬│рокроХрпЛ┬│роХрпБро▓рпИ: .
ро╣рпНро░рпБ╩╝род┬│роирпНродро░рпЗ роктБ┤роХрпНродродро░родрпН┬│ро╡ро┐роЬро╛роЩрпНроХ┬│ройро╛-
роХрод┬│роорпНрок┬│роХро╛ройрпБроХрпН┬│ро░ро╣рогро╛роХрпН┬│ро░ро╣роорпН╩╝ ро╡ро╣ройрпН ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Once]
рддрддреЛ рдирд┐рд░реАрдХреНрд╖реНрдпрд╛рд╢рд░рдгреЗ рд╡рдирд╛рдиреНрддрд░реЗ
рдХрд┐рд╢реЛрд░рд▓реЛрдХрдВ рдХреНрд╖реБрдзрд┐рддрдВ рддреГрд╖рд╛рдХреБрд▓рдореН ред
рдЕрджреВрд░рддреЛ рдпрдЬреНрдЮрдкрд░рд╛рдиреН рджреНрд╡рд┐рдЬрд╛рдиреН рдкреНрд░рддрд┐
рд╡реНрдпрд╕рд░реНрдЬрдпреЛ рджреАрджрд┐рд╡рд┐рдпрд╛рдЪрдирд╛рдп рддрд╛рдиреН реереирее
родродрпЛ роиро┐ро░рпАроХрпНро╖рпНропро╛ро╢ро░рогрпЗ ро╡ройро╛роирпНродро░рпЗ
роХро┐ро╢рпЛро░ро▓рпЛроХроорпН╩╝ роХрпНро╖рпБродро┐тБ┤родроорпН╩╝ родрпНро░рпБ╩╝ро╖ро╛роХрпБро▓роорпН .
роЕродрпВ┬│ро░родрпЛ ропроЬрпНроЮрокро░ро╛ройрпН родрпН┬│ро╡ро┐роЬро╛ройрпН рокрпНро░родро┐
ро╡рпНропро╕ро░рпНроЬропрпЛ родрпА┬│родро┐┬│ро╡ро┐ропро╛роЪройро╛роп родро╛ройрпН ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Then]
рдЧрддреЗрд╖реНрд╡рдереЛ рддреЗрд╖реНрд╡рднрд┐рдзрд╛рдп рддреЗрд╜рднрд┐рдзрд╛рдВ
рдХреБрдорд╛рд░рдХреЗрд╖реНрд╡реЛрджрдирдпрд╛рдЪрд┐рд╖реБ рдкреНрд░рднреЛ ред
рд╢реНрд░реБрддрд┐рд╕реНрдерд┐рд░рд╛ рдЕрдкреНрдпрднрд┐рдирд┐рдиреНрдпреБрд░рд╢реНрд░реБрддрд┐рдВ
рди рдХрд┐рдЮреНрдЪрд┐рджреВрдЪреБрд╢реНрдЪ рдорд╣реАрд╕реБрд░реЛрддреНрддрдорд╛: реерейрее
роХ┬│родрпЗро╖рпНро╡родрпЛ┬▓ родрпЗро╖рпНро╡рокро┐тБ┤родро╛тБ┤роп родрпЗ(роЕ)рокро┐тБ┤родро╛тБ┤роорпН╩╝
роХрпБрооро╛ро░роХрпЗро╖рпНро╡рпЛрод┬│ройропро╛роЪро┐ро╖рпБ рокрпНро░рокрпЛтБ┤ .
ро╢рпНро░рпБродро┐ро╕рпНродро┐┬▓ро░ро╛ роЕрокрпНропрокро┐тБ┤ройро┐ройрпНропрпБро░ро╢рпНро░рпБродро┐роорпН╩╝
рои роХро┐роЮрпНроЪро┐родрпВ┬│роЪрпБро╢рпНроЪ рооро╣рпАро╕рпБро░рпЛродрпНродрооро╛: ..3..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдЕрдирд╛рджрд░рд╛рддреН рдЦрд┐рдиреНрдирдзрд┐рдпреЛ рд╣рд┐ рдмрд╛рд▓рдХрд╛: ред
рд╕рдорд╛рдпрдпреБрд░реНрдпреБрдХреНрддрдорд┐рджрдВ рд╣рд┐ рдпрдЬреНрд╡рд╕реБ ред
рдЪрд┐рд░рд╛рджрднрдХреНрддрд╛: рдЦрд▓реБ рддреЗ рдорд╣реАрд╕реБрд░рд╛:
рдХрдердВ рд╣рд┐ рднрдХреНрддрдВ рддреНрд╡рдпрд┐ рддреИ: рд╕рдорд░реНрдкреНрдпрддреЗ реерекрее
роЕроиро╛род┬│ро░ро╛родрпН роХро┐┬▓ройрпНройродро┐тБ┤ропрпЛ ро╣ро┐ рокро╛┬│ро▓роХро╛: .
ро╕рооро╛ропропрпБро░рпНропрпБроХрпНродрооро┐род┬│роорпН╩╝ ро╣ро┐ ропроЬрпНро╡ро╕рпБ .
роЪро┐ро░ро╛род┬│роктБ┤роХрпНродро╛: роХ┬▓ро▓рпБ родрпЗ рооро╣рпАро╕рпБро░ро╛:
роХрод┬▓роорпН╩╝ ро╣ро┐ роктБ┤роХрпНродроорпН╩╝ родрпНро╡ропро┐ родрпИ: ро╕рооро░рпНрокрпНропродрпЗ ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдирд┐рд╡реЗрджрдпрдзреНрд╡рдВ рдЧреГрд╣рд┐рдгреАрдЬрдирд╛рдп рдорд╛рдВ
рджрд┐рд╢реЗрдпреБрд░рдиреНрдирдВ рдХрд░реБрдгрд╛рдХреБрд▓рд╛ рдЗрдорд╛: ред
рдЗрддрд┐ рд╕реНрдорд┐рддрд╛рд░реНрджреНрд░рдВ рднрд╡рддреЗрд░рд┐рддрд╛ рдЧрддрд╛-
рд╕реНрддреЗ рджрд╛рд░рдХрд╛ рджрд╛рд░рдЬрдирдВ рдпрдпрд╛рдЪрд┐рд░реЗ реерелрее
роиро┐ро╡рпЗрод┬│ропродрпНтБ┤ро╡роорпН╩╝ роХрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╣ро┐рогрпАроЬройро╛роп рооро╛роорпН╩╝
родро┐┬│ро╢рпЗропрпБро░ройрпНройроорпН╩╝ роХро░рпБрогро╛роХрпБро▓ро╛ роЗрооро╛: .
роЗродро┐ ро╕рпНрооро┐родро╛ро░рпНродрпН┬│ро░роорпН╩╝ роктБ┤ро╡родрпЗро░ро┐родро╛ роХ┬│родро╛-
ро╕рпНродрпЗ родро╛┬│ро░роХро╛ родро╛┬│ро░роЬройроорпН╩╝ ропропро╛роЪро┐ро░рпЗ ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рдЧреГрд╣реАрддрдирд╛рдореНрдирд┐ рддреНрд╡рдпрд┐ рд╕рдореНрднреНрд░рдорд╛рдХреБрд▓рд╛-
рд╢реНрдЪрддреБрд░реНрд╡рд┐рдзрдВ рднреЛрдЬреНрдпрд░рд╕рдВ рдкреНрд░рдЧреГрд╣реНрдп рддрд╛: ред
рдЪрд┐рд░рдВрдзреГрддрддреНрд╡рддреНрдкреНрд░рд╡рд┐рд▓реЛрдХрдирд╛рдЧреНрд░рд╣рд╛:
рд╕реНрд╡рдХреИрд░реНрдирд┐рд░реБрджреНрдзрд╛ рдЕрдкрд┐ рддреВрд░реНрдгрдорд╛рдпрдпреБ: рееремрее
роХрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╣рпАродроиро╛роорпНройро┐ родрпНро╡ропро┐ ро╕роорпНрокрпНтБ┤ро░рооро╛роХрпБро▓ро╛-
ро╢рпНроЪродрпБро░рпНро╡ро┐родтБ┤роорпН╩╝ рокрпЛтБ┤роЬрпНропро░ро╕роорпН╩╝ рокрпНро░роХрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╣рпНроп родро╛: .
роЪро┐ро░роирпНродрпНтБ┤ро░рпБ╩╝родродрпНро╡родрпНрокрпНро░ро╡ро┐ро▓рпЛроХроиро╛роХрпН┬│ро░ро╣ро╛:
ро╕рпНро╡роХрпИро░рпНроиро┐ро░рпБродрпН┬│родро╛тБ┤ роЕрокро┐ родрпВро░рпНрогрооро╛ропропрпБ: ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: As]
рд╡рд┐рд▓реЛрд▓рдкрд┐рдЮреНрдЫрдВ рдЪрд┐рдХреБрд░реЗ рдХрдкреЛрд▓рдпреЛ:
рд╕рдореБрд▓реНрд▓рд╕рддреНрдХреБрдгреНрдбрд▓рдорд╛рд░реНрджреНрд░рдореАрдХреНрд╖рд┐рддреЗ ред
рдирд┐рдзрд╛рдп рдмрд╛рд╣реБрдВ рд╕реБрд╣реГрджрдВрд╕рд╕реАрдордирд┐
рд╕реНрдерд┐рддрдВ рднрд╡рдиреНрддрдВ рд╕рдорд▓реЛрдХрдпрдиреНрдд рддрд╛: рееренрее
ро╡ро┐ро▓рпЛро▓рокро┐роЮрпНроЪ┬▓роорпН╩╝ роЪро┐роХрпБро░рпЗ роХрокрпЛро▓ропрпЛ:
ро╕роорпБро▓рпНро▓ро╕родрпНроХрпБрогрпНроЯ┬│ро▓рооро╛ро░рпНродрпН┬│ро░роорпАроХрпНро╖ро┐родрпЗ .
роиро┐родро╛тБ┤роп рокро╛┬│ро╣рпБроорпН╩╝ ро╕рпБро╣рпНро░рпБ╩╝род┬│роорпН╩╝ро╕ро╕рпАрооройро┐
ро╕рпНродро┐┬▓родроорпН╩╝ роктБ┤ро╡роирпНродроорпН╩╝ ро╕рооро▓рпЛроХропроирпНрод родро╛: ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рддрджрд╛ рдЪ рдХрд╛рдЪрд┐рддреНрддреНрд╡рджреБрдкрд╛рдЧрдореЛрджреНрдпрддрд╛
рдЧреГрд╣реАрддрд╣рд╕реНрддрд╛ рджрдпрд┐рддреЗрди рдпрдЬреНрд╡рдирд╛ ред
рддрджреИрд╡ рд╕рдЮреНрдЪрд┐рдиреНрддреНрдп рднрд╡рдиреНрддрдордЮреНрдЬрд╕рд╛
рд╡рд┐рд╡реЗрд╢ рдХреИрд╡рд▓реНрдпрдорд╣реЛ рдХреГрддрд┐рдиреНрдпрд╕реМ реереорее
родродро╛┬│ роЪ роХро╛роЪро┐родрпНродрпНро╡родрпБ┬│рокро╛роХ┬│роорпЛродрпН┬│ропродро╛
роХрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╣рпАродро╣ро╕рпНродро╛ род┬│ропро┐родрпЗрой ропроЬрпНро╡ройро╛ .
родродрпИ┬│ро╡ ро╕роЮрпНроЪро┐роирпНродрпНроп роктБ┤ро╡роирпНродроороЮрпНроЬро╕ро╛
ро╡ро┐ро╡рпЗро╢ роХрпИро╡ро▓рпНропрооро╣рпЛ роХрпНро░рпБ╩╝родро┐ройрпНропро╕рпМ ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: And]
рдЖрджрд╛рдп рднреЛрдЬреНрдпрд╛рдиреНрдпрдиреБрдЧреГрд╣реНрдп рддрд╛: рдкреБрди-
рд╕реНрддреНрд╡рджрдЩреНрдЧрд╕рдЩреНрдЧрд╕реНрдкреГрд╣рдпреЛрдЬреНрдЭрддреАрд░реНрдЧреГрд╣рдореН ред
рд╡рд┐рд▓реЛрдХреНрдп рдпрдЬреНрдЮрд╛рдп рд╡рд┐рд╕рд░реНрдЬрдпрдиреНрдирд┐рдорд╛-
рд╢реНрдЪрдХрд░реНрде рднрд░реНрддреГрдирдкрд┐ рддрд╛рд╕реНрд╡рдЧрд░реНрд╣рдгрд╛рдиреН реерепрее
роЖродро╛┬│роп рокрпЛтБ┤роЬрпНропро╛ройрпНропройрпБроХрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╣рпНроп родро╛: рокрпБрой-
ро╕рпНродрпНро╡род┬│роЩрпНроХ┬│ро╕роЩрпНроХ┬│ро╕рпНрокрпНро░рпБ╩╝ро╣ропрпЛроЬрпНроЬ┬▓родрпАро░рпНроХрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╣роорпН .
ро╡ро┐ро▓рпЛроХрпНроп ропроЬрпНроЮро╛роп ро╡ро┐ро╕ро░рпНроЬропройрпНройро┐рооро╛-
ро╢рпНроЪроХро░рпНрод┬▓ роктБ┤ро░рпНродрпНро░рпБ╩╝ройрокро┐ родро╛ро╕рпНро╡роХ┬│ро░рпНро╣рогро╛ройрпН ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Accepting]
рдирд┐рд░реВрдкреНрдп рджреЛрд╖рдВ рдирд┐рдЬрдордЩреНрдЧрдирд╛рдЬрдиреЗ
рд╡рд┐рд▓реЛрдХреНрдп рднрдХреНрддрд┐рдВ рдЪ рдкреБрдирд░реНрд╡рд┐рдЪрд╛рд░рд┐рднрд┐:
рдкреНрд░рдмреБрджреНрдзрддрддреНрддреНрд╡реИрд╕реНрддреНрд╡рдорднрд┐рд╖реНрдЯреБрддреЛ рджреНрд╡рд┐рдЬреИ-
рд░реНрдорд░реБрддреНрдкреБрд░рд╛рдзреАрд╢ рдирд┐рд░реБрдиреНрдзрд┐ рдореЗ рдЧрджрд╛рдиреН реерезрежрее
роиро┐ро░рпВрокрпНроп родрпЛ┬│ро╖роорпН╩╝ роиро┐роЬроороЩрпНроХ┬│ройро╛роЬройрпЗ
ро╡ро┐ро▓рпЛроХрпНроп роктБ┤роХрпНродро┐роорпН╩╝ роЪ рокрпБройро░рпНро╡ро┐роЪро╛ро░ро┐рокро┐тБ┤:
рокрпНро░рокрпБ┬│родрпН┬│родтБ┤родродрпНродрпНро╡рпИро╕рпНродрпНро╡роорокро┐тБ┤ро╖рпНроЯрпБродрпЛ родрпН┬│ро╡ро┐роЬрпИ-
ро░рпНрооро░рпБродрпНрокрпБро░ро╛родрпАтБ┤ро╢ роиро┐ро░рпБроирпНродро┐тБ┤ роорпЗ роХ┬│родро╛┬│ройрпН ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]